que por segunda vez en menos de una
semana, Mari, amigos, amigas, una
parroquia [música] fue blanco del
crimen. Esta vez se han llevado los
instrumentos musicales del coro. Vamos a
ver qué ha pasado. Inclusive la campana
se han llevado.
No respetaron ni la casa de Dios. En
menos de una semana, delincuentes
robaron dos veces a esta parroquia y
hasta se llevaron su campana.
Estas imágenes de la madrugada del
martes muestran a uno de los sujetos
forzando una de las ventanas de la
parroquia Virgen de Guadalupe en Villa
El Salvador. Minutos después sale
cargando parte del botín.
Los delincuentes robaron el teclado,
parlantes y los instrumentos que el coro
utilizaba en cada misa. Nosotros lo
único que tenemos es una guitarra propia
que es la mía, que afortunadamente me la
llevé el domingo a mi casa y lo que
ellos nos han dejado que viene ser un
una zampoña y un bombo, un par de
bombas.
También forzaron la alcancía de San
Judas Tadeo y saquearon una vitrina con
artículos religiosos.
Se han roto por un costado del donde
está el atril del de la imagen y se han
llevado la limosna que los feligres dan
con mucho cariño.
Pero eso no fue todo. Días después
volvieron a ingresar al templo. En esta
segunda incursión se llevaron la campana
de la parroquia dejando indignados a los
feligreses.
Esta segunda oportunidad son dos
personas que han ingresado al a hacer
este robo, ¿no? apoyándose con la cadena
de la misma este campana para poder
sacarlo. Ahora la comunidad exige la
captura de los responsables y apoyo para
recuperar lo que les tomó 12 años
conseguir.